聽説去芭蕾每日都引起話題
我哋嘅名人主廚，四宮小赤樓先生
嘅餐廳，係東京開第一間新店喇
一眾食家都好期待快啲品嘗
到呢位叻喬魔術師嘅手勢
呢邊即係開鋪，我都冇時間休息啊
唐島主廚話，就係噉先要派啲學生嚟幫你
手，到時唔知對學生，對你都有好處
咪扭扭…啦
我知你一定唔會托我手肘嘅
話晒婉月集團請返嚟高高
在上嘅大廚求你喎
佢係噉講？
呢個人真係方丈
你呢個婉月集團請返嚟高高在上嘅大廚
點會明我有咩感受啊？
隨便啦，我明先喇
至少同我派啲係秋季選拔去到決賽嘅人嚟
唔係冇得傾
喂喂
請你多多指教
四宮小赤樓先生
嘩，咪嘅
I love
diamonds
on the wall
估唔到，竟然偏偏派咗你嚟喎，亨平
係喇，連我都嚇咗一跳喎
又會咁啱係你間鋪喎
今次要嚟四宮師兄地頭
仲要通過埋實習課程，一定要做到顯而易見嘅成績
想諒者兼得
實係好棘手㗎喇，定硬上喇
首先係，同我做木工再執另間鋪頭
仲係呢個階段？
做喇
爽手啲啊
到你走喇
四宮主廚，如果而家唔順便整埋menu
就趕唔切㗎喇
冇錯啊，外判去揾其他人幫手整喎
而家budget有限
只要自己做到嘅，都要自己做返
你哋嘅裝潢同埋餐具
都係經過我精挑細選嘅
你之前攞咗普魯斯普魯勳章㗎喎
噉都握唔到sponsor返嚟？
總店嗰班大水喉差唔多高度
我都反對我開分店，我先唔求佢哋
真係吖，你係死用面吒嘛
聽日就事業喇，再唔快啲
唔好意思啊
我哋幾個係總店過嚟幫手㗎
喺舖頭正式上軌道之前
我哋幾個都會留喺東京分店做嘢㗎
好喎，多多指教喇
嗰位，就係我哋Shino's
東京分店嘅主廚，阿貝爾布隆丁
喺總店嗰陣佢係副主廚
算係四宮主廚嘅左右手嚟㗎
多多指教
多多指教，畀心機喇
嗨，你哋唔好掛住喺度吹水啦
肯平，你過嚟
收到
原來開鋪要搞咁多嘢嘎
不過又得去師兄間鋪實習
今次真係執到啊
你專心啲搬喇
呢個靚仔咩料啊？
竟然可以同四宮主廚噉friend？
知唔知我當時做咗
幾多時間先同佢熟到啊？
當四宮主廚委批我做東京分店主廚嗰陣
當四宮主廚委批我做東京分店
主廚嗰陣，我真係咁大個人
都從嚟未試過咁激動嘅
唔真係吖，你個靚仔同我洗喇
不過，四宮主廚份人我
真係nice咗好多喎
唔通春天嚟日本之後變咗？
可能喎，好似話做乜嘢評判吖嘛
之後就覺得佢稍為好人咗少少喇
佢廚房有嘢唔明都會好細心噉教
係啊…
雖然會畀一大堆説話你聽
話唔定其實佢噉啞底好石斑細，好鍾意教人嘅
你咁多爹，快啲走
做嘢
係喇，四宮師兄
點解你會呢個時候開新舖𠸏？
仲要返嚟日本開喎
原部班人都拗晒頭
話想開三星嘅餐廳好少好會噉做喎
係噉你呢？
你頭先嚟咩意思？
你頭先話喺我度實習執賭喎
派去啲舖頭仔做嘢嘻吓…
就可以過關，噉先要執賭㗎喇
為咗整到自己嘅拿手菜式
我唔可以一直原地踏步
我呢，想踏出新一步
創造出屬於自己前所未有嘅新菜式
房Brain
好攰啊
而家終於都見到家鄉喇，食啲嘢先喇
你哋等多一陣喇，我去煮喇
主廚親自煮畀我哋食？
聽日係唔係世間末日嗱？
執定桌等開飯喇
竟然可以食到四宮主廚煮嘅員工餐
加上啲雞肉
嘩吼
加埋蘑菇，慕容同靈芝菇落去
用牛油慢慢噉兜下佢
用雞蛋豆漿同白麪豉
通過液態麪糊倒落鋪咗批皮嘅容器到
正啊
嘩，好好味噉喎
呢樣係咩菜式嚟㗎？
白色鹹批本來係洛林地區嘅家鄉菜嚟嘅
傳到去巴黎食為好流行嘅午餐
之一。，不過呢啲係我哋本地嘅嘢
見唔知咁多都唔奇嘅
嘩，原來係噉
睇落又幾啱做員工餐喎，我唔客氣喇
等我好好感受下，呢一拳嘅魔法
點解牛油可以噉爽脆𠸏？
原來係牛膀？
係牛膀？
食唔出都唔出奇嘅
歐美菜式通常都好少見
唔會見到呢種食材嘅
削咗薄片嘅牛膀口感好爽脆
同熱溶咗嘅芝士一體化
唔知呢個組合
同Juicy嘅雞肉仲有黑椒都親到絕喇
原來唔用肉湯嚟整，食嘅都係噉有層次嘅
主廚將牛膀皮嘅鮮甜同澀味都處理得
啱啱好，令到雞肉同芝士嘅香醇
都突顯晒出嚟
估唔到法國菜同日本菜嘅食材可以
噉樣Crossover，即刻攞
嚟做總店嘅Menu都得啊
不過係Legra魔術師
仲差噉啲
好，我去返支紅酒先
你又話budget啱啱緊𠸏？
而家我親自下廚喎
唔配埋支紅酒真係晒晒
主廚，拎咗嚟喇
死蠢，你呢支唔夠靚啊
係，對唔知
明明噉有水準，噉都仲差啲
亨平，你呢個星期
研發拿手菜式一定會有進展
前提係你由頭到尾都要跟到我嘅工作節奏
你準備好未啊， Mr，亨平？
得喇
估唔到又幾順眼
你話乜嘢幾順眼？
套制服啊，仲諗住笑下你𠻹
算啦，好快就開始事業，醒定啲
收到
話時話喇，事業同我哋
平時個開張有咩分別㗎？
噉講喇，事業嘅性質就好似
餐廳正式開張之前嘅彩排噉
主要邀請班熟人嚟做顧客
由上菜嘅過程入面，睇下員工之間配唔配合到
哦，原來係噉
除此之外，事業嘅另一個
目的係試下分店嘅新菜式
我哋會觀察住客人嘅反應
每日都轉新menu
到咗最後一日
員工仲有個研發新菜式嘅比賽𠻹
比賽？
亨平，我叫你做嘅嘢搞掂晒啦？
搞掂囖，食材批晒皮
波士頓龍蝦肉湯，白棗魚同白蘿蔔嘅半日業
績都搞掂囖
叻仔喎，係噉我而家就任命亨
平你做住我嘅助手先喇
到你上咗手
可能會畀你做埋阿貝爾嘅助手嘅
收到，我會努力㗎
事業期間要準備三個course
唔同嘅course，主菜同青味
類嘅小菜都會有少少唔同
點都好啦，既然一早定好晒men u
到時應該會幾輕鬆嘅
四公先生，好耐冇見喇
嚟咗喇，歡迎你哋光臨本店
第一組客人嚟咗喇，係時候埋位
做咩？
咁嚴重𠸏？
祈求上天嘅庇佑
班客人已經入座，開始
開始
好快，仲好靜
得啲刀聲，同喺煲度噗嚕…噗噉嘅聲
唔好製造噪音
再係噉就砰你手嚟
我明喇，太嘈就捉唔到聲音嘅細微變化
1號桌，上開位桌
同我入過嘅廚房，完全唔通
不愧係魔術師啊，味道真係一流啊
然後，上前桌
跟住2號桌
3號桌四位客人到
4號桌入座
亨平，唔好定晒型噉啦
靜靜地過嚟好啲鮮魚高湯
快啲啦
收到，好多嘢做啊
一個準備功夫，就多過平時啲餐廳好幾倍
喺你整緊前菜嗰陣
仲要同時處理需要更加多功夫嘅主菜
亨平，腸鼻蝦呢？
諗下先，腸鼻蝦係…
呢一隻，喺度
等3號桌食完，就要準備好藐蝦鋪啊
呢樣係，將調咗味嘅蔬菜切成粒
激起，個佬住唔似𠻹
不過，應該跟到進度嘅
3號桌啱啱先上咗前菜啫
而家都係搞掂咗1號桌啲魚先啦
亨平，仲未得啊？
3號桌已經食完前菜喇
弊喇
Sorry啊，未得啊
Fullcourse嘅鐵則
係當成台客食晒嗰度菜式就要上下一度
因應客人進食速度
廚房就要調整下一度菜式嘅上菜時間
客人唔只得一桌，入座時間又唔一樣
呢頭煮A桌嘅嘢忙到踢晒腳
嗰頭就輪到B桌食完
亨平，即刻準備
Meal A Pour啊
盧衰，唔好理3號桌住啦
搞掂1號桌嘅菜式先
喂
阿慧，去同3號桌解釋
佢哋嘅肉類菜式會遲五分鐘上
喂
阿貝爾，你而家同我幫亨平補和
喂， Chef
1號桌而家趕由我嚟支援，謝咩？
收到
唔好話做阿貝爾嘅助手，仲要佢做多咗嘢
比咗以前
某個步驟慢咗都可以靠自己慢返
但係而家，只要我行慢咗一步
就會搞亂晒成個Course
拖累到全世界
講明先啊，我仲未承認你個
靚仔同我哋係同一team嘅
阿貝爾
乜嘢有講錯咩？
廚房唔使阻住地球轉嘅人
我係東京分店嘅主廚
有責任管理工作流程
明未啊，你係實習生嚟㗎咋
冇以為自己舊班上一線
知道自己撐幾皮，就最好…
Sorry啊
等我搞返
事業有成五日，點可以咁快執包袱㗎？
我搞掂喇
我要喺五日內，上到呢個廚房嘅一線
你材料準備好未？
快啲
對唔住啊
唔掂喎
你唔合格啊
唔合格
沖涼房你可以隨便用
一到下晝，其他人就會離開工
你到時要着好制服
準備好，唔好睡過籠啊
知道
以你今日做嘢嘅表現嚟講
你唔好喺度左手左腳會好啲喎
你個事業期，關乎到我喺日本嘅成敗
你似乎自己只係嚟實習
所以就欺負住噉做，係唔係啊？
聽日嘅客人應該會重多
到時工作量會係今日嘅兩三倍，如果你仲
keep住而家呢個噉嘅死樣
到時你就唔使指意留喺呢個廚房
四公主廚，你一啲建議都唔畀
噉樣真係冇問題咩？
唔通我要拖住佢隻手一步…噉行呀？
而且…
冇嘢，有佢喇
亨平，唔好定晒型噉啦
靜靜地過嚟好啲仙雨高湯
唔得…呢度菜式應該要用al
umet先至啱嘅，再整個
做咗佢噉嘅就拋你走
到底好唔好味？
你講啊
請慢用
屬於自己，獨一冇二嘅…
菜式
呢度話法國菜嘅半碟薯仔有三種切法
Point Left
Alumet，同Pieo
粗幼同長度都有唔同，處理魚就有…
Medallion
Darn ier， Francon
同Exculub
因應唔同食材靈活運用
早晨啊，阿貝爾
早晨啊，老闆
早晨啊，兩位
亨平，你都噉早𠸏？
好啦，其實噉嘅
我尋日咪衰咗，搞錯咗切食材嘅方法嘅
你哋可唔可以教下我啊？
即刻同我去打掃同處理食材
尋日先嚟到全世界幫你執事
而家仲夠膽死叫我哋教你？
你唔好再走住個地球磚，耍耍時間
阿貝爾，睇下
1005620
乾淨晒，仲披晒皮，全部搞掂晒
1011420
老闆，你有乜嘢唔明嘅，就教下佢喇
1014580
唔知啊，你想問咩啊？
1017320
噉嘅，關於雨季嗰幾種處理方法呢？
1020120
佢自己一個，做晒咁多嘢
噉佢尋晚冇冇得訓噉齊
1025700
哦，窗桶要噉樣切，明唔明？
1035990
唔定，再做過
1037610
對唔住，好快嚟
1038950
畀20秒你
1040190
收到
1041020
憲平啲食材呢？
1042370
Sorry啊，搞埋呢樣，即刻嚟
1054650
你講呢種似喺前菜多啲喎
1057110
噉喺煮菜之前上喇
1062480
太慢喇，同我接住相
1064200
收到
1081360
又嚟？
1082420
你已經問足三日喇
1084590
唔好意思啊
我都知呢幾日煩到你哋㗎喇
1087260
噉，今日我大概有50
個問題想請教下㗎
1091640
等我教你啦，憲平
1093530
你睇下呢舊魚
1095080
哦，幾好喎，又照我教你噉做
1097960
但係有三樣嘢仲係差噉啲㗎
1100280
乜係呀？
1100700
呢個靚仔，每日都畀我省到蠟蠟令
1105080
點解仲可以當乜事都冇㗎？
1107860
佢應該覺得自己真係好廢
唔應該留喺度只係㗎
1111840
噉都打沉唔到佢？
1118490
係啊，聽日就係我哋
餐廳最後一日事業㗎
1127040
好啦
1128100
憲平
1129340
要8號桌嘅魚雷菜式喎？
1131620
我處理好晒喇
1133660
咩事？
1138460
石狗公已經處理好晒喇
1140280
你查一查先喇
1141600
咩事？
1141860
你Glass已經搞掂煮成醬汁
1143820
蘑菇切咗橄欖形喇
1146195
切粒嘅紅葱頭，你查一查
1147580
一啲問題都冇
1149260
憲平，到6號桌
1150900
收到
1151995
而家冇時間畀我摺埋啦
1154640
因為每日都有新技巧源源不絕噉塞入我袋
1157980
我興奮都嚟唔切喇
1165620
佢成舊海綿噉，呢啲人嘅速度吸收緊
1170265
4號桌嘅客用餐速度好快
快啲出餐湯啊
1174680
啲料仲未搞掂𠻹
1176225
阿貝爾，跟唔跟到啊？
1178430
對唔住啊，我而家仲未行得開啊
1179840
我呢邊都好忙啊
1182500
材料處理好囖
1184920
亨平，你記熟晒點整㗎喇
1187980
你去煮啲餐湯出嚟
1193280
收到
1194880
好彩事業就已經食到啫
1196900
我下次一定會叫埋幾個朋友嚟幫襯㗎
1201540
辛苦晒
1203920
事業埋聽日就完喇
最後一日都要醒定啲啦，亨平
1209580
梗係囖
1211030
濟嚟啊，唔叻仔啊
1213220
多謝
1214180
阿貝爾，而家亨平留得低，你有冇異議？
1218460
我冇，佢都埋車邊面腳合夾嘅
1222620
你都唔知有段時間我幾擔心啊
一個建議都唔畀下
1228040
唔係靠自己克服就冇意思喇
1231040
而且，四公師兄
唔好意思啊，我想講多樣嘢
1235900
點啊， Mr，亨平
係咪仲有嘢投訴啊？
1242590
婉月嘅嗰條規則
係咪畢左業嘅師兄師姐都用得㗎？
1245240
邊條規則啊？
1247100
我講吃擊
1250760
如果我喺食擊贏咗你嘅
可唔可以收返，唔使田所為退行
1259700
你嗰陣已經夠膽死跳我機
實習課程又點會玩得殘你啊？
1274110
我輸咗，輸咗…激起
1283520
四公師兄，可唔可以阻你一陣啊？
1287220
點啊，亨平，係咪唔滿意啊？
1290220
唔係，我見我可以留到最後一日
有事求你啫
1295120
做咩？
1297340
比賽
1299490
我聽講，聽日收鋪之後會搞個新賽式比賽
我都想整返一度新賽式啊
1305420
乜嘢話？
1306140
你想參加？
1307300
你淨係做助手都已經狼到踢晒腳喇喎
1311060
你講真嘎？
1312300
係啊，我一直都想參加㗎喇
1316160
一定要喇喇
聲張腦入面嘅想像，盡快呈現出嚟先得
1325700
你真係整到似樣嘅法國菜？
1328280
整到
1329440
話時話，我都仲未食過你煮嘅嘢喎
1332960
係啊
1334100
噉好啦
1335920
之不過，你雄心壯志噉最後
得個吉嘅，我唔負責㗎
1343640
你哋實會話好食嘅
得我先整得出，淨係屬於我嘅，拿手菜式
1382830
應該話，噉先渊成一集
1387550
打
1401310
個字，英雄嘅咪
同一齊閉嘅咪，故噉嘅咪
1406871
我哋每一齊嘅Council嘅
都會成為咪喔，都會變成咪喔
1408850
哋係有膽敢，同一齊嘅咪